First Line:

tres tipos de vehículos: 
-Kromis  3L hacia abajo (3, letra K)  ,   3 puntos en el blanco , 10 puntos destruida.
-Caguanos 2L de ancho confetis y dulces (5, letra C),   2 puntos en el blanco,  7 puntos destruida.
-Trupallas 1L (10, letra T)  , 1 punto en el blanco. 0 puntos destruida.
se marca con H al lanzar huevo.

total puntaje usuario.

Matriz 15x15
asignación aleatoria de vehículos, sin caer encima del otro



Superclase Carro: administra vehiculos
Q ocupantes
fecha ingreso a la institución
ubicación en tablero
Desplegar datos()


Clase Kromi:
año fabricacion
marca

Clase Caguano:
alcance de tiro
color confeti


Clase Trupalla:
nivel de armadura 1-5
nombre conductor

Clase Tablero:
arreglo con instancia clase carros máximo 18 elementos
lista instancias huevos sin limite elementos.

Clase Huevo:
todos los lanzamientos del realizados en el tablero.

Crear Carro()
lanzar huevo() solicita coordenada lanzamiento + asignar puntaje al acierto + almacena la jugada
mostrar matriz() muestra tablero con Hs + total de intentos al momento + total puntaje acumulado.
calcular puntaje () suma de puntaje de todos los H, visible solo dentro de la clase.
